Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
I texted you, but you didn't reply.
Nag-text ako sa'yo, pero hindi ka nagre-reply.
Are you feeling better?
Mas maayos na ba ang pakiramdam mo?
Fran!
Fran!
[Ge Kaiyang,]
[Ge Kaiyang,]
[I'm back in Canada.]
[Nasa Canada na ako pabalik.]
[Watching the sunrise]
[Pinapanood ang pagsikat ng araw]
[with you in Lucheng City]
[kasama ka sa Lungsod ng Lucheng]
[was the third wish]
[ang pangatlong kahilingan]
[I fulfilled for you.]
[Tinupad ko para sa iyo.]
[Mom?]
[Nanay?]
[What happens]
[Ano ang mangyayari]
[after the genie]
[pagkatapos ng dyini]
[from Aladdin's Lamp]
[mula sa Lampara ni Aladdin]
[grants three wishes?]
[natupad ba ang tatlong kahilingan?]
[He becomes free.]
[Siya ay magiging malaya.]
[Ge Kaiyang,]
[Ge Kaiyang,]
[remember to look up more often.]
[tandaang mas madalas na tumingin sa itaas.]
[Remember those]
[Tandaan ang mga iyan]
[who have shown you kindness]
[na nagpakita sa iyo ng kabaitan]
[and warmed your heart]
[at pinainit ang iyong puso]
[when you felt lost.]
[kapag pakiramdam mo ay nawawala ka.]
[In the future, when others,]
[Sa hinaharap, kapag ang iba,]
[even strangers,]
[kahit mga estranghero,]
[need warmth,]
[kailangan ng init,]
[you'll be able to offer them]
[maaari mo silang ialok]
[a light.]
[isang ilaw.]
[And I think]
[At sa tingin ko]
[your grandma was right.]
[Tama ang lola mo.]
[Animals are truly]
[Ang mga hayop ay tunay]
[easier]
[mas madali]
[to deal with than people.]
[makitungo kaysa sa mga tao.]
[But]
[Ngunit]
[you must remember,]
[dapat mong tandaan,]
[only via communication between people]
[sa pamamagitan lamang ng komunikasyon sa pagitan ng mga tao]
[can we truly empathize]
[maaari ba tayong tunay na makiramay]
[heart-to-heart.]
[puso-sa-puso.]
[Those who have been warmed by kindness]
[Yaong mga napainit ng kabaitan]
[will become a source of light]
[magiging pinagmumulan ng liwanag]
[for others.]
[para sa iba.]
[So we are not alone.]
[Kaya hindi tayo nag-iisa.]
To match the persona
Upang tumugma sa persona
of a divorced queen,
ng isang diborsiyadong reyna,
we believe Zhang Ran should
Naniniwala kami na dapat gawin ni Zhang Ran
come across as more powerful
magmukhang mas makapangyarihan
and direct.
at direkta.
This way, it will resonate more
Sa ganitong paraan, mas magiging kapansin-pansin ito
with a broader audience.
na may mas malawak na madla.
So, we designed
Kaya, dinisenyo namin
a scene where she
isang eksena kung saan siya
tears up the marriage certificate.
pinupunit ang sertipiko ng kasal.
That will
Iyon ay
highlight defiant spirit.
itampok ang mapanghamong espiritu.
Isn't... Isn't this a bit too much?
Hindi ba... Hindi ba't medyo sobra na ito?
We've done data research.
Nagsagawa na kami ng pananaliksik sa datos.
Current netizens
Mga kasalukuyang netizen
love watching
mahilig manood
edgy, explosive content like this.
matapang at pasabog na nilalamang tulad nito.
Is it possible for us to create
Posible ba para sa atin na lumikha
something that genuinely connects
isang bagay na tunay na nag-uugnay
with female friends
kasama ang mga babaeng kaibigan
on a spiritual level?
sa espirituwal na antas?
If it just
Kung ito lang
ends up being an angry rant,
nauuwi sa isang galit na pagsigaw,
that's actually pretty low.
medyo mababa talaga iyon.
Did you actually do proper research?
Nagsagawa ka ba talaga ng wastong pananaliksik?
Did you figure out the persona?
Natuklasan mo ba ang persona?
Did you ever put yourself
Naranasan mo na bang ilagay ang sarili mo sa
in Zhang Ran's shoes?
sa kalagayan ni Zhang Ran?
You just want attention.
Gusto mo lang ng atensyon.
What about the pain points?
Kumusta naman ang mga punto ng pananakit?
What about viewer loyalty?
Kumusta naman ang katapatan ng mga manonood?
If it's...
Kung ito ay...
that exaggerated scene
yung eksaheradong eksena
of tearing the certificate...
ng pagpunit ng sertipiko...
I get you.
Naiintindihan kita.
What we want is a voice for women.
Ang gusto natin ay boses para sa mga kababaihan.
Right.
Tama.
Chemistry only happens
Ang kimika ay nangyayari lamang
on a foundation of empathy.
sa pundasyon ng empatiya.
So, we need to express
Kaya, kailangan nating ipahayag
what Zhang Ran wants to say
ang gustong sabihin ni Zhang Ran
by combining her own characteristics.
sa pamamagitan ng pagsasama-sama ng sarili niyang mga katangian.
Create a livestream
Gumawa ng livestream
where people laugh at her,
kung saan pinagtatawanan siya ng mga tao,
and she laughs back
at tumawa siya pabalik
because they don't get it.
dahil hindi nila ito gets.
That's where depth and wisdom come from.
Doon nagmumula ang lalim at karunungan.
Zhang Ran.
Zhang Ran.
I'm listening.
Nakikinig ako.
The company has great confidence
Malaki ang tiwala ng kompanya
in your divorced persona.
sa iyong diborsiyadong katauhan.
You are the modern-day Nora.
Ikaw ang modernong Nora.
You represent countless women's yearning
Kinakatawan mo ang di mabilang na hinahangad ng mga kababaihan
for a life of freedom.
para sa isang buhay na puno ng kalayaan.
I understand.
Naiintindihan ko.
But doing this puts pressure on me.
Pero ang paggawa nito ay nagbibigay sa akin ng pressure.
Relax.
Magrelaks.
Go home and have a talk
Umuwi ka at mag-usap
with your husband.
kasama ang iyong asawa.
No persona, no engaging topics.
Walang persona, walang nakakaengganyong mga paksa.
Understood.
Naunawaan.
[Zhang Ran,]
[Zhang Ran,]
[you've come this far.]
[Nakarating ka na rito.]
[To be honest,]
[Sa totoo lang,]
[Zhang Ran no longer belongs]
[Hindi na nabibilang si Zhang Ran]
[just to you.]
[para lang sa iyo.]
[She's now]
[Siya ngayon]
[Tide's flagship,]
[Punpuluyang barko ng Tide,]
[the top streamer,]
[ang nangungunang streamer,]
[the strong queen to so many of us.]
[ang malakas na reyna para sa marami sa atin.]
[Isn't this exactly what you wanted?]
[Hindi ba ito mismo ang gusto mo?]
[You need to understand,]
[Kailangan mong intindihin,]
[it's not you getting divorced.]
[Hindi ikaw ang maghihiwalay.]
[It's Zhang Ran.]
[Si Zhang Ran pala.]
[Zhang Ran is now your superego!]
[Si Zhang Ran na ngayon ang iyong superego!]
[You're back.]
[Bumalik ka na.]
Come on in.
Tuloy ka.
Change your shoes.
Palitan mo na ang sapatos mo.
Let's have a simple meal.
Magkain tayo ng simpleng kainan.
I thought about it.
Naisip ko ito.
I overreacted
Nag-overreact ako
about the whole fake wife thing.
tungkol sa buong bagay na tungkol sa pekeng asawa.
If you really...
Kung talagang...
You...
Ikaw...
It's fine. I...
Ayos lang. Ako...
I know what you're going to say.
Alam ko na ang sasabihin mo.
Thanks for getting me.
Salamat sa pagtanggap sa akin.
Actually, I...
Sa totoo lang, ako...
I owe you
Utang ko sa iyo
an apology.
isang paghingi ng tawad.
It was my fault.
Kasalanan ko iyon.
I didn't keep my emotions
Hindi ko napigilan ang emosyon ko
in check,
nasa kontrol,
and it led to
at humantong ito sa
a little fight between us.
isang maliit na away sa pagitan namin.
No matter what,
Kahit ano pa man,
I'm to blame.
Ako ang may kasalanan.
I'm sorry.
Pasensya na.
Please forgive me.
Patawarin mo ako.
And there's something
At mayroong isang bagay
I need to tell you about.
Kailangan kong ikwento sa'yo.
I also want to tell you something.
May gusto rin akong sabihin sa iyo.
You go first.
Ikaw ang mauna.
Li Daoqi
Li Daoqi
said he'd tell you.
sabi niya sasabihin niya sa iyo.
But I think
Pero sa tingin ko
I should say it myself.
Dapat ako mismo ang magsabi.
It's about the person we talked about.
Tungkol ito sa taong pinag-usapan natin.
They've made their choice.
Nakapagdesisyon na sila.
Here's the photo.
Narito ang litrato.
Take a look.
Tingnan mo.
If it's not okay,
Kung hindi ayos lang,
I can try to negotiate more.
Maaari kong subukang makipagnegosasyon pa.
The poster's already done.
Tapos na ang poster.
That means my opinion
Ibig sabihin, opinyon ko
doesn't matter much then.
hindi naman masyadong mahalaga kung ganoon.
Look at that smile of yours.
Tingnan mo nga yang ngiti mo.
Heartfelt and affectionate.
Taos-puso at mapagmahal.
Doesn't look fake.
Hindi mukhang peke.
I had no choice.
Wala akong pagpipilian.
No choice...
Walang pagpipilian...
It's just acting.
Umaarte lang naman.
Fine, no choice...
Sige, walang pagpipilian...
Don't worry. It's just...
Huwag kang mag-alala. Ito lang...
Fu Yudong.
Fu Yudong.
If you want to act,
Kung gusto mong kumilos,
I'll see it through with you.
Aayusin ko 'yan kasama ka.
And please,
At pakiusap,
see my scene through as well.
panoorin mo rin ang eksena ko.
[Isn't that Zhang Ran and Yudong?]
[Hindi ba't sina Zhang Ran at Yudong iyan?]
[I don't think it looks like them.]
[Sa tingin ko hindi sila ang hitsura.]
[It does. Of course it does.]
[Meron. Siyempre meron.]
[It's so similar.]
[Parang pareho lang.]
[I really don't think it looks like them.]
[Sa tingin ko talaga ay hindi sila ang hitsura.]
[Look! It's them.]
[Tingnan mo! Sila 'yan.]
[Look at those eyes.]
[Tingnan mo ang mga matang iyan.]
Ms. Zhou.
Ginang Zhou.
Isn't that Yudong?
Hindi ba't si Yudong 'yan?
This woman isn't Zhang Ran, is it?
Hindi si Zhang Ran ang babaeng ito, 'di ba?
Is it the beauty filter?
Ito ba ang beauty filter?
No.
Hindi.
You'd recognize them even with a filter.
Makikilala mo sila kahit gamit ang filter.
It looks nothing like them.
Wala itong kamukha sa kanila.
What?
Ano?
You know?
Alam mo?
[Yeah.]
[Oo.]
[Fu Yudong's shooting ads. Just acting.]
[Mga patalastas sa shooting ni Fu Yudong. Pag-arte lang.]
What kind of acting is that?
Anong klaseng pag-arte 'yan?
The posters are everywhere.
Nagkalat ang mga poster kahit saan.
How can your dad
Paano kaya ang tatay mo?
and I face anyone after this?
at may haharapin pa ba ako pagkatapos nito?
[What makes you say that?]
[Bakit mo nasabi 'yan?]
[That serious?]
[Seryoso ba 'yan?]
You tell me.
Sabihin mo sa akin.
Stop talking about other people.
Tigilan mo na ang pag-uusap tungkol sa ibang tao.
"Chemistry PhD Fu Yudong"
"PhD sa Kemistika na si Fu Yudong"
"devoted eight years"
"nakatuon ng walong taon"
"to solving"
"sa paglutas"
"his wife's allergy problems."
"mga problema sa allergy ng kanyang asawa."
Who would know it's fake
Sino ang makakaalam na peke ito
or that it's an ad?
o isa itong patalastas?
That's
Iyan ay
his photo on there!
nandoon ang litrato niya!
Aren't you embarrassed?
Hindi ka ba nahihiya?
[I just can't get through to you.]
[Hindi ko lang ma-contact ka.]
She hung up.
Binaba niya ang telepono.
Say something!
Magsabi ka!
She hung up. So what?
Ibinaba niya ang telepono. Ano na?
You call Yudong.
Tumawag ka sa Yudong.
Ask him what this is all about.
Tanungin mo siya kung tungkol saan ito.
What?
Ano?
Why should I?
Bakit ko dapat gawin iyon?
Ask him
Tanungin mo siya
what's going on!
ano ba ang nangyayari!
I'm not calling.
Hindi ako tumatawag.
Whose side are you on?
Kaninong panig ka?
What do you mean, whose side?
Anong ibig mong sabihin, kaninong panig?
Ask him what's going on!
Tanungin mo siya kung anong nangyayari!
Isn't this embarrassing?
Hindi ba't nakakahiya ito?
What's
Ano ang
so embarrassing about it?
nakakahiya kaya 'yun?
Seriously.
Seryoso.
Their business.
Ang kanilang negosyo.
It has nothing to do with us.
Wala itong kinalaman sa amin.
We're her parents!
Kami ang mga magulang niya!
Don't the old neighbors
Huwag ang mga dating kapitbahay
recognize us?
makilala tayo?
It's just an ad.
Isa lang itong patalastas.
I'm embarrassed! You're not?
Nahihiya ako! Nahihiya ka ba?
You're just too old-fashioned.
Masyado ka lang makaluma.
Young people are all like this now.
Ganito na lahat ang mga kabataan ngayon.
You're jealous, huh?
Nagseselos ka, 'di ba?
Let me tell you,
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
you should really
dapat talaga
learn from your sister.
matuto ka mula sa iyong kapatid na babae.
Look at her and Lu Ming.
Tingnan mo siya at si Lu Ming.
They used to control Xinying.
Dati nilang kontrolado ang Xinying.
And now?
At ngayon?
They're pursuing
Hinahabol nila
their own lives now.
sarili nilang buhay ngayon.
Pursuing?
Paghabol?
Pursuing my foot!
Hinahabol ang paa ko!
Aren't you embarrassed?
Hindi ka ba nahihiya?
Pursue something? Go ahead!
May hinahangad ka ba? Sige!
You go!
Umalis ka na!
I can see you're jealous.
Nakikita kong nagseselos ka.
So what if I'm jealous?
Paano kung nagseselos ako?
I'm jealous they can go on trips.
Naiinggit ako na kaya nilang mag-trip.
Go then!
Umalis ka na!
Get out!
Lumabas ka!
What... What happened to you?
Ano... Anong nangyari sa'yo?
Your mom kicked me out.
Pinalayas ako ng nanay mo.
Changed the bedding.
Pinalitan ang higaan.
You moved the bedding
Inilipat mo ang higaan
into that room.
papasok sa silid na iyon.
What's going on?
Ano ang nangyayari?
Are you and Yudong sleeping separately?
Magkahiwalay ba kayong natutulog ni Yudong?
No. Sometimes my live streams
Hindi. Minsan ang mga live stream ko
are loud in my own room.
maingay sa sarili kong kwarto.
So he crashes here for a bit.
Kaya medyo napadpad siya rito.
We have plenty of rooms.
Marami kaming kwarto.
No,
Hindi,
what happened to you?
Anong nangyari sa iyo?
What's going on?
Ano ang nangyayari?
Nothing much.
Wala naman masyado.
Your mom just tends to go to extremes.
Ang nanay mo talaga ang may tendensiyang sumubok nang husto.
I didn't even say anything.
Wala man lang akong sinabi.
And it ended up like this.
At natapos ito nang ganito.
She kicked me out.
Pinalayas niya ako.
So what exactly
Kaya ano nga ba talaga
did you say?
sabi mo?
What could I say?
Ano ang masasabi ko?
Just tried to put in a good word
Sinubukan ko lang magsabi ng magandang salita
for you and Yudong.
para sa iyo at kay Yudong.
See?
Kita mo?
I said whatever you
Sabi ko kahit ano ka
and Yudong do
at ginagawa ni Yudong
is for work.
ay para sa trabaho.
It's all for show.
Palabas lang lahat.
You can joke about personal stuff,
Pwede kang magbiro tungkol sa mga personal na bagay,
and Yudong won't get mad.
at hindi magagalit si Yudong.
Now he's come up with a fake wife,
Ngayon ay nakaisip na siya ng pekeng asawa,
and you won't get mad either.
at hindi ka rin magagalit.
It's all for show.
Palabas lang lahat.
How do you know
Paano mo nalaman
I'm not angry
Hindi ako galit
with him?
kasama niya?
How did you come to that?
Paano ka nakarating sa puntong iyan?
Totally wrong!
Mali talaga!
You don't understand anything!
Wala kang naiintindihan!
Just causing trouble here.
Gumagawa lang ng gulo dito.
I can't believe you.
Hindi ako makapaniwala sa'yo.
This is driving me crazy.
Nababaliw na ako nito.
[I don't understand?]
[Hindi ko maintindihan?]
Mom.
Nanay.
Dad's at my place.
Nandito si Papa sa bahay ko.
I'll ensure he takes this seriously
Sisiguraduhin kong seseryosohin niya ito
and learns from it.
at natututo mula rito.
I know you're still upset.
Alam kong naiinis ka pa rin.
But please,
Pero pakiusap,
could you just
pwede ba
stop meddling in our business?
Tigilan mo na ang panghihimasok sa negosyo namin?
You keep getting involved in...
Patuloy kang sumasali sa...
Great.
Mahusay.
Now she's ignoring me too.
Ngayon, hindi na rin niya ako pinapansin.
Neither of us can go home now.
Hindi pwedeng umuwi na kaming dalawa ngayon.
However, what's up with Yudong?
Pero, ano ang nangyayari kay Yudong?
What's the point of him
Ano ang punto niya?
creating a fake wife?
paggawa ng pekeng asawa?
That's not
Hindi iyon
what you're saying earlier.
yung sinasabi mo kanina.
Changed your tune that fast?
Ganun ba kabilis nagbago ang tono mo?
Take a shower if you want.
Maligo ka kung gusto mo.
The bed's ready.
Handa na ang kama.
Or watch some TV
O kaya naman ay manood ng TV
if you want.
kung gusto mo.
Just stay out of my business.
Huwag ka na lang makialam sa negosyo ko.
Had I left you to it,
Kung hinayaan ko na lang sana kayo,
where would you be now?
saan ka kaya ngayon?
Dad?
Tatay?
Yudong, you're back.
Yudong, bumalik ka na.
Didn't expect to see you.
Hindi ko inaasahan na makikita kita.
[I...]
[Ako...]
I'm just staying over for a bit.
Mag-iistay lang ako saglit.
Alright.
Sige.
You should get some rest.
Dapat kang magpahinga.
Gonna take a shower.
Maliligo na ako.
[Good night.]
Magandang gabi.
No idea
Walang ideya
what's keeping Ran so busy
Ano ba ang dahilan kung bakit abala si Ran?
all day.
buong araw.
She just took off without eating.
Umalis na lang siya nang hindi kumakain.
Dad, no need to be so formal with me.
Dad, hindi mo na kailangang maging pormal sa akin.
Go ahead and eat it.
Sige at kainin mo na.
You have it.
Meron ka niyan.
Yudong, don't worry.
Yudong, huwag kang mag-alala.
I won't be here
Hindi ako nandito
bothering you for long.
matagal na nagpapahirap sa'yo.
When I'm done, I'll go home
Kapag tapos na ako, uuwi na ako
and say sorry to your mom.
at humingi ng tawad sa iyong ina.
Men should be flexible.
Dapat maging flexible ang mga lalaki.
Sometimes women
Minsan mga babae
just need an out.
kailangan lang ng labasan.
Mom's really good.
Mabait talaga si Mama.
She's understanding.
Nakakaintindi siya.
So
Kaya
don't argue with Ran.
Huwag kang makipagtalo kay Ran.
Apologize to her,
Humingi ng tawad sa kanya,
say something nice, and it'll be fine.
magsabi ka ng maganda, at magiging maayos din ang lahat.
Dad, this isn't something
Tatay, hindi ito isang bagay
that happened overnight.
nangyari iyon magdamag.
A single apology
Isang paghingi ng tawad
won't fix it.
hindi maaayos.
I know what you're going to say.
Alam ko na ang sasabihin mo.
I really understand
Naiintindihan ko talaga
the position you're in right now.
ang posisyon na kinalalagyan mo ngayon.
But even when
Ngunit kahit na kailan
couples have conflicts,
may mga alitan ang mga mag-asawa,
you should try to work things out
dapat mong subukang ayusin ang mga bagay-bagay
through communication.
sa pamamagitan ng komunikasyon.
You can't just keep avoiding.
Hindi pwedeng iwasan mo na lang palagi.
I'm just a bad example.
Isa lang akong masamang halimbawa.
Dad, I'm not trying to avoid it.
Dad, hindi ko naman sinusubukang iwasan 'yon.
Since you brought it up,
Simula nang ibinahagi mo ito,
let me share
hayaan mong ibahagi ko
my thoughts.
ang aking mga iniisip.
Zhang Ran
Zhang Ran
is going further
ay mas lalayo pa
on the influencer path,
sa landas ng pagiging influencer,
she's really changed a lot.
malaki na talaga ang pinagbago niya.
I even feel like
Pakiramdam ko pa nga
she's become a bit of a stranger to me.
Medyo naging estranghero na siya sa akin.
I'm not making excuses for her.
Hindi ako gumagawa ng dahilan para sa kanya.
But personally,
Pero sa personal,
she hasn't changed at all.
hindi pa rin siya nagbago.
She's still that girl
Siya pa rin ang babaeng iyon
with a tiger in her heart.
na may tigre sa puso niya.
[You know, back when]
[Alam mo, noong unang panahon]
[she's in second or third grade,]
[nasa ikalawa o ikatlong baitang siya,]
[your mom and I were working]
[nagtatrabaho kami ng nanay mo]
[at a sugar factory.]
[sa isang pabrika ng asukal.]
[It]
[Ito]
[supplied ingredients for cola.]
[mga sangkap na ibinigay para sa cola.]
[So every year,]
[Kaya bawat taon,]
[we'd get]
[makukuha natin]
[crates of cola regularly.]
[mga kahon ng cola nang regular.]
[Back then,]
[Noon,]
[cola was really popular.]
[Talagang sikat ang cola.]
[Ran would sneak a can]
[Magkukubli si Ran ng lata]
[to school every day]
[papunta sa paaralan araw-araw]
[to share]
[para ibahagi]
[with her close friends.]
[kasama ang kanyang malalapit na kaibigan.]
[She used it]
[Ginamit niya ito]
[to win over her little buddies.]
[para makuha ang loob ng kaniyang maliliit na kaibigan.]
[You know,]
[Alam mo,]
[she was so little.]
[Napakaliit niya noon.]
[But]
[Ngunit]
[she had that kind of shrewdness.]
[Mayroon siyang ganoong katalinuhan.]
[She was clever.]
Matalino siya.
Thank you, Zhang Ran!
Salamat, Zhang Ran!
[Another time,]
[Sa ibang pagkakataon,]
[the school had an out-of-province event]
[nagkaroon ng kaganapan sa labas ng probinsya ang paaralan]
[and wanted to put on a talent show.]
[at gusto kong magdaos ng talent show.]
[All the kids were too shy.]
[Masyadong mahiyain ang lahat ng mga bata.]
[No one dared to sign up.]
[Walang nangahas na mag-sign up.]
[Guess what?]
[Hulaan mo?]
[Ran]
[Tumakbo]
[volunteered]
[nagboluntaryo]
[to sing]
[upang kumanta]
[an English song.]
[isang awiting Ingles.]
[English!]
[Ingles!]
[She was only in grade school.]
[Nasa elementarya pa lang siya noon.]
[Where did she even learn it from?]
[Saan niya nga ba natutunan 'yan?]
[And singing, no less.]
[At kumakanta, hindi kukulangin.]
[In the end,]
[Sa huli,]
[she made a huge splash.]
[gumawa siya ng malaking ingay.]
[She sang so beautifully.]
[Napakaganda ng kanyang pagkanta.]
[Later on,]
[Mamaya na,]
[she wanted to be the school flag-bearer.]
[Gusto niyang maging tagapagdala ng watawat ng paaralan.]
[So she grabbed a bamboo pole]
[Kaya't humawak siya ng kawayan]
[from our courtyard,]
[mula sa aming bakuran,]
[tied clothes to it]
[tinali ang mga damit dito]
[as a flag,]
[bilang isang bandila,]
[and practiced all day.]
[at nagpraktis buong araw.]
[Such a strong competitive drive]
[Napakalakas ng kompetisyon]
[at such a young age.]
[sa murang edad pa lang.]
[So]
[Kaya]
[she really has known]
[Alam na alam niya talaga]
[what she wanted since she was little.]
[Ang gusto niya simula pa noong bata pa siya.]
[And she would go to any lengths]
[At gagawin niya ang lahat ng kanyang makakaya]
[and work tirelessly]
[at walang kapagurang magtrabaho]
[for her goals!]
[para sa kanyang mga layunin!]
[Other kids]
[Iba pang mga bata]
[would go out to play after school.]
[Lalabas para maglaro pagkatapos ng klase.]
[But Ran]
[Pero Ran]
[would come home,]
[uuwi na,]
[hide in her little room,]
[nagtago sa kanyang maliit na silid,]
[listen to English tapes,]
[makinig ng mga teyp sa Ingles,]
[and repeat]
[at ulitin]
[and practice over and over.]
[at paulit-ulit na magsanay.]
[She said]
[Sabi niya]
[she wanted to be a host.]
[Gusto niyang maging host.]
[Look at her now.]
[Tingnan mo siya ngayon.]
[She's achieved]
[Nakamit na niya]
[all her goals.]
[lahat ng kanyang mga layunin.]
[So]
[Kaya]
[she doesn't just]
[hindi lang niya ginagawa]
[like tigers.]
[parang mga tigre.]
[She has an ambitious tiger]
[Mayroon siyang ambisyosong tigre]
[living in her heart.]
[nabubuhay sa kanyang puso.]
Sometimes,
Minsan,
in her pursuit of her goals,
sa kanyang paghahangad ng kanyang mga layunin,
she can get a bit extreme
medyo nagiging extreme siya
and might ignore the cost.
at maaaring balewalain ang gastos.
I hope you can be understanding.
Sana ay maging maunawain ka.
Dad, I understand
Tatay, naiintindihan ko
all that you're saying.
lahat ng sinasabi mo.
To be honest,
Sa totoo lang,
I didn't just jump into this
Hindi lang ako basta-basta napunta rito
on a whim
sa isang kapritso
or in the heat of the moment.
o sa init ng sandali.
I refused at the very beginning.
Tumanggi ako sa simula pa lang.
But then Li Daoqi told me
Pero sinabi sa akin ni Li Daoqi
he put everything he had
inilagay niya ang lahat ng mayroon siya
on the line
nasa linya
for this.
para dito.
He's my best friend.
Siya ang matalik kong kaibigan.
I couldn't just abandon him.
Hindi ko siya pwedeng basta-basta iwan.
I did try to explain it to Zhang Ran,
Sinubukan kong ipaliwanag ito kay Zhang Ran,
but she just wouldn't accept it.
pero ayaw niya lang tanggapin.
So what could I do?
Kaya ano ang magagawa ko?
I couldn't betray
Hindi ko kayang magtaksil
my friend.
kaibigan ko.
And things
At mga bagay
had already gone this far.
ay nakarating na sa ganito kalayo.
There was no turning back.
Wala nang pagbabalik.
I had to grit my teeth and get it done.
Kinailangan kong magngalit ng ngipin at tapusin ito.
But I promise
Pero pangako ko
this is the first and last time.
ito na ang una at huling beses.
I'll never agree
Hindi ako kailanman sasang-ayon
to this kind of marketing again.
sa ganitong uri ng marketing muli.
Let's not talk about it.
Huwag na natin itong pag-usapan.
To understanding.
Sa pag-unawa.
Alright.
Sige.
[Fu Yudong, what are you doing?]
[Fu Yudong, anong ginagawa mo?]
Well, good question!
Aba, magandang tanong!
Just now, she's about to lean on you,
Ngayon lang, malapit na siyang sumandal sa iyo,
and you dodged.
at umiwas ka.
She almost took a nasty fall.
Muntik na siyang matumba nang malakas.
I'm a married man!
May asawa na ako!
If a woman
Kung ang isang babae
moves in close,
gumagalaw nang malapit,
what else can I do?
ano pa nga ba ang magagawa ko?
My gut reaction is to step back.
Ang kutob ko ay umatras.
She won't bite,
Hindi siya kakagat,
you know.
alam mo na.
I'm not an actor.
Hindi ako aktor.
Besides, I handled it
Bukod pa riyan, hinarap ko ito
pretty well afterwards.
medyo maayos naman pagkatapos.
Kidding?
Nagbibiro?
Look how angry you made her.
Tingnan mo kung gaano mo siya pinagalit.
Listen,
Makinig,
take her home first,
iuwi mo muna siya,
then head home yourself.
tapos umuwi ka na mismo.
Got it?
Nakuha mo?
Why me? You do it.
Bakit ako? Ikaw ang bahala.
We're not going the same way.
Hindi tayo pareho ng tinatahak na daan.
Take it.
Kunin mo.
What? What's this?
Ano? Ano ito?
Perfume. A client gave it to me.
Pabango. Ibinigay ito sa akin ng isang kliyente.
Cheng Man didn't want it.
Ayaw iyon ni Cheng Man.
Give it to her later.
Ibigay mo sa kanya mamaya.
Don't say it's from me.
Huwag mong sabihing galing sa akin 'yan.
No.
Hindi.
Hurry up!
Bilisan mo!
No!
Hindi!
Fu Yudong.
Fu Yudong.
Take it.
Kunin mo.
Just you do.
Basta gawin mo.
I'm begging you.
Nagmamakaawa ako sa iyo.
Do it.
Gawin mo.
You're like a Husky.
Para kang Husky.
I'm telling you,
Sinasabi ko sa iyo,
she doesn't owe us anything.
Wala siyang utang sa amin.
She's just doing her job.
Ginagawa lang niya ang trabaho niya.
Be professional? Okay?
Maging propesyonal? Okay?
Why do you act like I owe you?
Bakit ka umaarte na parang may utang na loob ako sa'yo?
I'm sorry, really.
Pasensya na talaga.
Well, thank you.
Aba, salamat.
Really.
Talaga.
Thank you.
Salamat.
What?
Ano?
Sorry.
Pasensya na.
Thanks for your hard work today.
Salamat sa iyong pagsusumikap ngayon.
See you.
Magkita tayo.
Get ready.
Maghanda ka.
We're gonna
Pupunta kami
have dinner with Lady Wan.
maghapunan kasama si Lady Wan.
Got it.
Nakuha ko.
Miss, I'm so sorry
Binibini, pasensya na po
for keeping you late today.
dahil sa pagpapahuli sa iyo ngayon.
I'm clumsy, you know.
Ang torpe ko, alam mo 'yan.
You're too kind.
Masyado kang mabait.
It's okay.
Ayos lang.
You intellectual types can be
Kayong mga tipo ng intelektwal ay maaaring maging
a bit slow to warm up.
medyo mabagal mag-warm-up.
It'll be fine once we're more familiar.
Magiging maayos din ito kapag mas naging pamilyar na tayo.
Thank you.
Salamat.
No problem.
Walang problema.
By the way.
Siya nga pala.
Do you have any dietary restrictions?
Mayroon ka bang anumang mga paghihigpit sa diyeta?
Dietary restrictions.
Mga paghihigpit sa diyeta.
I... don't really have any.
Wala talaga ako.
I eat everything.
Kinakain ko lahat.
What's wrong?
Anong problema?
In a couple of days,
Sa loob ng ilang araw,
we're attending
dadalo kami
Lady Wan's dinner.
Ang hapunan ni Ginang Wan.
I need to know your restrictions.
Kailangan kong malaman ang mga limitasyon mo.
So we don't slip up.
Para hindi tayo madulas.
So, what...
Kaya, ano...
What about you?
Kumusta ka naman?
I don't eat celery.
Hindi ako kumakain ng kintsay.
But I love seafood.
Pero mahilig ako sa mga pagkaing-dagat.
But not raw stuff like sashimi.
Pero hindi mga hilaw na bagay tulad ng sashimi.
I feel safer with cooked food.
Mas ligtas ang pakiramdam ko kapag may lutong pagkain.
You don't eat...
Hindi ka kumakain...
Don't eat...
Huwag kumain...
Don't eat celery.
Huwag kumain ng kintsay.
And...
At...
I'm here.
Nandito ako.
Mr. Fu, I'll get out here then.
Ginoong Fu, lalabas na ako rito kung gayon.
Alright.
Sige.
You love seafood, right?
Mahilig ka sa mga pagkaing-dagat, 'di ba?
Yes.
Oo.
And you eat raw...
At kumain ka ng hilaw...
Okay. Bye.
Sige. Paalam.
Cooked... Bye.
Luto na... Paalam.
Cooked.
Luto na.
Cooked seafood.
Lutong pagkaing-dagat.
No celery.
Walang kintsay.
Nope. No cilantro, but...
Hindi. Walang cilantro, pero...
Sir, did she just say
Sir, sinabi ba niya?
no celery or cilantro?
walang celery o cilantro?
Cilantro.
Kulantro.
No cilantro.
Walang kulantro.
Fine with celery.
Ayos lang kung may celery.
Fu Yudong.
Fu Yudong.
Hello?
Kumusta?
No need for gifts, guys.
Hindi kailangan ng regalo, mga pare.
No need to send me gifts.
Hindi mo na kailangang magpadala ng mga regalo sa akin.
Your brave "no"
Ang iyong matapang na "hindi"
is the best gift you can give me.
ay ang pinakamagandang regalong maibibigay mo sa akin.
Alright?
Okay lang?
That's right!
Tama iyan!
Thank you all so much for joining
Maraming salamat sa lahat ng sumali
Zhang Ran's Exclusive Fan Live,
Eksklusibong Live na Tagahanga ni Zhang Ran,
under 'A Desperate Marriage'.
sa ilalim ng 'Isang Desperadong Kasal'.
Thank you.
Salamat.
It's real. Definitely.
Totoo 'yan. Sigurado.
The anger is real.
Totoo ang galit.
All of my anger is absolutely real.
Lahat ng galit ko ay talagang totoo.
I want to tell you all,
Gusto kong sabihin sa inyong lahat,
if you feel unhappy or uncomfortable,
kung nakakaramdam ka ng hindi komportable o hindi komportable,
have the courage to say no!
lakasan mo ang loob mo na tumanggi!
Don't settle. Don't make do.
Huwag kang magkuntento. Huwag kang magpakahirap.
A woman's worth
Ang halaga ng isang babae
isn't defined by marriage, alright?
Hindi naman tinutukoy ng kasal, 'di ba?
Well said!
Magaling!
Why? Why?
Bakit? Bakit?
Obviously, you're not getting
Malinaw na hindi mo nakukuha
the same in return, right?
pareho lang naman ang kapalit, 'di ba?
You give in, but he doesn't.
Sumuko ka, pero siya hindi.
What's in it for you?
Ano ang mapapala mo rito?
Is he
Siya ba
extremely wealthy,
lubos na mayaman,
or immensely powerful?
o napakalakas?
If he ignores you, tell him to get lost.
Kung hindi ka niya papansinin, sabihin mo sa kanya na umalis ka na.
It's simple. Right?
Simple lang. Tama?
Just tell him to get lost.
Sabihin mo na lang sa kanya na maligaw.
Don't hesitate.
Huwag kang mag-atubiling.
Alright, time for some talent show.
Okay, oras na para sa isang talent show.
Alright.
Sige.
- Guys. - What's this?
- Mga kasama. - Ano ito?
A soft little piece of paper.
Isang maliit at malambot na piraso ng papel.
It's actually quite detailed.
Medyo detalyado talaga ito.
Take a look.
Tingnan mo.
Soft piece of paper.
Malambot na piraso ng papel.
If you're going through
Kung ikaw ay dumadaan
abuse,
pang-aabuso,
oppression, or bullying...
pang-aapi, o pambu-bully...
Well, it's soft.
Aba, malambot naman.
Alright?
Okay lang?
Don't be afraid of being alone!
Huwag kang matakot na mag-isa!
We came
Dumating kami
into this world alone.
sa mundong ito nang mag-isa.
And we'll
At gagawin natin
leave it alone too.
hayaan mo na rin.
Open!
Bukas!
This...
Ito...
This is
Ito ay
Mrs. Fu for tonight.
Ginang Fu para sa gabing ito.
She's
Siya ay
joining us for the pre-live
sasamahan kami sa pre-live
meet-and-greet.
pagkikita-kita
Let's go.
Tara na.
Li Daoqi...
Li Daoqi...
We can't be late today.
Hindi tayo pwedeng ma-late ngayon.
I'll explain everything in the car.
Ipapaliwanag ko ang lahat sa kotse.
This is the product
Ito ang produkto
we're recommending today.
irerekomenda namin ngayon.
What can it do?
Ano ang magagawa nito?
Cut through your hesitation
Bawasan ang iyong pag-aalinlangan
and obsession,
at obsesyon,
chop away your cowardice!
putulin mo ang kaduwagan mo!
Cool?
Astig?
Say goodbye
Magpaalam
to negative energy. Tell it to get lost!
sa negatibong enerhiya. Sabihin mo rito na umalis na!
Alright?
Okay lang?
On the count of three!
Sa bilang na tatlo!
Attention.
Atensyon.
Here's the link.
Narito ang link.
Three, two, one, go!
Tatlo, dalawa, isa, sige!
Sold out.
Ubos na.
You guys are amazing.
Kamangha-mangha kayo.
Wait, no,
Teka, hindi,
the main focus is chatting.
ang pangunahing pokus ay ang pakikipag-chat.
Selling is just a bonus.
Bonus lang ang pagbenta.
Thank you all for your support.
Salamat sa inyong lahat sa suporta.
Thank you.
Salamat.
Next up,
Susunod,
we've got a boxing course
Mayroon kaming kurso sa boksing
for you.
para sa iyo.
Alright.
Sige.
Why should we learn boxing?
Bakit tayo dapat matuto ng boksing?
Why?
Bakit?
Well, we women
Aba, kaming mga babae
are naturally smaller.
ay natural na mas maliliit.
Sometimes in life,
Minsan sa buhay,
negative energy just pops up.
bigla na lang sumusulpot ang negatibong enerhiya.
Then?
Pagkatapos?
C'mon,
Tara na,
don't overthink it.
huwag mo masyadong isipin.
Just punch it away!
Suntukin mo na lang! / Suntok mo na lang!
Do it!
Gawin mo!
Just one smooth combo, and you're done!
Isang makinis na kombinasyon lang, tapos ka na!
Amazing!
Kamangha-mangha!
Guys,
Mga lalaki,
as long as you throw a punch
basta sumuntok ka lang
and say no to negative energy,
at sabihing hindi sa negatibong enerhiya,
it might
maaaring
just disappear from your life.
basta na lang mawawala sa buhay mo.
Alright, guys?
Sige, mga pare?
Say goodbye to negative energy!
Magpaalam na sa negatibong enerhiya!
Goodbye!
Paalam!
Next.
Susunod.
Buddy,
Kaibigan,
just listen to me.
makinig ka lang sa akin.
Price this serum
Presyo ng serum na ito
at 199.
sa 199.
It's a lucky number.
Maswerteng numero 'yan.
There are
Mayroong
two reasons.
dalawang dahilan.
First, it symbolizes everlasting love,
Una, sumisimbolo ito ng walang hanggang pag-ibig,
also perfectly fits
akmang-akma rin
the love story
ang kwento ng pag-ibig
of Mr. and Mrs. Fu.
nina G. at Gng. Fu.
Right?
Tama?
Second,
Pangalawa,
for us men,
para sa ating mga kalalakihan,
there has to be
dapat mayroong
wine involved. [*9 sounds like wine.]
alak na may kinalaman. [*9 parang alak.]
You agree?
Sumasang-ayon ka?
Mr. Zhang really
Si Ginoong Zhang talaga
is a master of media marketing.
ay isang dalubhasa sa media marketing.
Good point!
Magandang punto!
Well...
Aba...
shall we
dapat ba tayong
make a toast?
mag-toast?
To celebrate the success
Upang ipagdiwang ang tagumpay
of Mr. Fu's MnG,
ng MnG ni G. Fu,
and thank
at pasalamatan
Mr. Zhang
Ginoong Zhang
for introducing us
para sa pagpapakilala sa amin
to Lady Wan.
kay Ginang Wan.
Dr. Fu.
Dr. Fu.
Thank you.
Salamat.
Alright.
Sige.
No problem.
Walang problema.
See that?
Nakikita mo 'yan?
That's what mutual respect
Iyan ang respeto sa isa't isa
and harmony in marriage look like.
at ang hitsura ng pagkakaisa sa kasal.
Dr. Fu.
Dr. Fu.
How did you meet
Paano kayo nagkakilala
your beautiful wife?
ang maganda mong asawa?
I think
Sa tingin ko
it was something with a cake,
ito ay isang bagay na may kasamang keyk,
right?
tama?
Yes.
Oo.
That was
Iyon ay
on my 30th birthday.
sa aking ika-30 kaarawan.
Mrs. Fu
Ginang Fu
really doesn't look her age.
hindi talaga mukhang kasing-edad niya.
Look at
Tingnan mo
her blooming beauty.
ang kanyang namumulaklak na kagandahan.
Beautiful.
Maganda.
You're beautiful too.
Maganda ka rin.
Yes.
Oo.
She doesn't look her age.
Hindi siya mukhang kasing-edad niya.
You're too kind.
Masyado kang mabait.
Mr. Li,
Ginoong Lee,
Dr. Fu,
Dr. Fu,
you guys
kayo
are all in this together.
magkakasama kayong lahat dito.
But your wives
Pero ang mga asawa mo
don't seem to be acquainted.
parang hindi magkakilala.
Yes, we're really not.
Oo, hindi talaga kami.
Right.
Tama.
Well, they were
Bueno, sila ay
living abroad
naninirahan sa ibang bansa
before,
bago,
so we didn't have many chances
kaya wala kaming masyadong pagkakataon
to...
para...
Meet up.
Magkita-kita.
Yes.
Oo.
Understandable.
Mauunawaan.
So I need to
Kaya kailangan kong
ask for your advice, Cheng Man.
Humingi ako ng payo mo, Cheng Man.
You flatter me.
Binubula mo ako.
Excuse me,
Pasensya na,
I need to use the restroom.
Kailangan kong gumamit ng banyo.
You guys carry on.
Ituloy niyo lang.
Alright.
Sige.
Sit.
Umupo.
Mr. Zhang, when Lady Wan
Ginoong Zhang, noong si Ginang Wan
comes over,
lumapit,
please
pakiusap
put in a good word for me.
Magbigay ka ng magandang salita para sa akin.
Sure thing.
Sigurado naman.
Excuse me.
Pasensya na.
The media interviews ran over.
Natapos na ang mga panayam sa media.
Sorry I'm late.
Pasensya na at nahuli ako.
It's been ages.
Ang tagal na rin.
Mr. Zhang,
Ginoong Zhang,
thanks to you,
salamat sa iyo,
the meeting went well.
naging maayos ang pagpupulong.
Well done.
Magaling.
Dr. Fu and his wife?
Si Dr. Fu at ang kanyang asawa?
Yes. This is Mrs. Fu.
Opo. Ito si Ginang Fu.
You performed well today too.
Maganda rin ang naging performance mo ngayon.
Thank you.
Salamat.
Everyone, please sit.
Lahat kayo, umupo po kayo.
Have a seat.
Umupo ka.
Please sit.
Umupo po kayo.
No dishes yet?
Wala pang mga pinggan?
Can't start without our leading lady.
Hindi tayo makakapagsimula kung wala ang ating leading lady.
Exactly.
Eksakto.
You're too kind.
Masyado kang mabait.
Drinks on me.
Mga inumin sa akin.
I'll have them serve the dishes.
Sila na ang magpapahain ng mga pinggan.
I'll go.
Pupunta ako.
I'll do it.
Gagawin ko.
Get some wine for Lady Wan.
Ikuha mo ng alak si Lady Wan.
My bad.
Ang sama ko.
Shall I do it or you?
Ako ba ang gagawa o ikaw?
I'll do it.
Gagawin ko.
Mr. Zhang, please.
Ginoong Zhang, pakiusap.
And your wife?
At ang asawa mo?
She's in the restroom.
Nasa banyo siya.
Hello, ma'am?
Kumusta, ginang?
Has Nian had dinner yet?
Naghapunan na ba si Nian?
Did he eat well?
Kumain ba siya nang maayos?
Good.
Mabuti.
We'll be back right after dinner.
Babalik kami agad pagkatapos ng hapunan.
Thank you. See you soon.
Salamat. Magkikita tayo ulit.
Just say
Sabihin mo lang
what's on your mind.
kung ano ang nasa isip mo.
You're not helping him.
Hindi mo siya tinutulungan.
You're harming him.
Sinasaktan mo siya.
I support him in starting his business.
Sinusuportahan ko siya sa pagsisimula ng kanyang negosyo.
But not without principles.
Pero hindi naman kung walang prinsipyo.
It was all my idea.
Ideya ko lahat iyon.
It has nothing to do with him.
Wala itong kinalaman sa kanya.
Fu Yudong, you're still harming him.
Fu Yudong, sinasaktan mo pa rin siya.
Fine. It's your idea.
Sige. Ideya mo 'yan.
So what does Zhang Ran think?
Kaya ano ang iniisip ni Zhang Ran?
We're sort of in the same line of work.
Parang pareho tayo ng linya ng trabaho.
She understands.
Naiintindihan niya.
I really don't get you two.
Hindi ko talaga maintindihan kayong dalawa.
How did your life end up like this?
Paano natapos ang buhay mo nang ganito?
Is it worth
Sulit ba ito
sacrificing your own life
pagsasakripisyo ng sarili mong buhay
for success?
para sa tagumpay?
It's not too late to stop now.
Hindi pa huli ang lahat para tumigil ngayon.
Come on.
Tara na.
Dr. Fu.
Dr. Fu.
Dr. Fu,
Dr. Fu,
gonna propose a toast to you.
Magpo-propose ako ng toast para sa iyo.
Have some red wine.
Uminom ka ng pulang alak.
It's gone. We'll have baijiu.
Wala na. Kakain tayo ng baijiu.
Oh, alright.
Ah, sige.
Thank you.
Salamat.
To you.
Para sa iyo.
Mrs. Fu, to you.
Ginang Fu, para sa iyo.
She can't drink.
Hindi siya maaaring uminom.
I'll drink for her.
Iinom ako para sa kanya.
Alright.
Sige.
Thank you.
Salamat.
Oh my, you're a good drinker.
Naku, ang sarap mong uminom.
Take it easy, Yudong.
Dahan-dahan lang, Yudong.
Dr. Fu,
Dr. Fu,
your brand topped
nangunguna ang iyong tatak
the trending list
ang listahan ng nagte-trend
after the MnG.
pagkatapos ng MnG.
Bringing your wife on the live stream
Isama ang iyong asawa sa live stream
is a nice touch.
ay isang magandang detalye.
Anything you livestream
Kahit anong i-livestream mo
is guaranteed to blow up.
siguradong sasabog.
That's because
Iyon ay dahil
their product quality is top-notch.
napakahusay ng kalidad ng kanilang produkto.
If Dr. Fu's brand
Kung ang tatak ni Dr. Fu
sells out,
naubos na,
I might
Baka
not have time
walang oras
for other brands later.
para sa ibang mga tatak mamaya.
A drink on me.
Isang inumin para sa akin.
Don't say that, Lady Wan.
Huwag mong sabihin 'yan, Binibining Wan.
All my clients
Lahat ng aking mga kliyente
are counting on you.
umaasa sa iyo.
Why are you just standing there?
Bakit ka nakatayo lang diyan?
Lady Wan, even a tiny sliver
Lady Wan, kahit isang maliit na piraso
of your precious time
ng iyong mahalagang oras
is enough for us.
ay sapat na para sa amin.
Time also comes at a cost.
May kapalit din ang oras.
The thing is, it's not up to me now.
Ang problema, hindi na ako ang bahala dito ngayon.
The company is watching me closely.
Binabantayan ako nang mabuti ng kompanya.
Right?
Tama?
Everyone needs to make money.
Kailangang kumita ng pera ang lahat.
Understood.
Naunawaan.
Well, we'll discuss it later.
Sige, mamaya na natin pag-uusapan 'yan.
Just drink. Lady Wan, to you.
Uminom ka lang. Lady Wan, para sa iyo.
Sorry for the trouble.
Pasensya na sa abala.
Sorry for that.
Pasensya na kung ganoon.
I'll down it. You take it easy.
Uubusin ko na. Dahan-dahan ka lang.
That's just how he is.
Ganoon lang talaga siya.
When he's expressing
Kapag nagpapahayag siya
gratitude,
pasasalamat,
he gets happy and likes
masaya siya at nagugustuhan
to down it in one go.
para maubos ito nang sabay-sabay.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
Bottoms up.
Pataas ang lalim.
You...
Ikaw...
[Today's live show was a success.]
[Naging matagumpay ang live show ngayon.]
[Everyone did a great job.]
[Mahusay ang ginawa ng lahat.]
Who should our applause go to?
Kanino dapat mapunta ang ating palakpakan?
Tide's top streamer!
Ang nangungunang streamer ng Tide!
[Lady Wan,]
[Binibining Wan,]
[what do you think of this Mrs. Fu?]
[Ano ang masasabi mo rito, Ginang Fu?]
[I'm very pleased]
[Lubos akong nasisiyahan]
[with her performance.]
[kasama ang kanyang pagganap.]
[You picked a good one.]
[Maganda ang napili mo.]
Go back and get ready.
Bumalik ka na at maghanda.
Alright.
Sige.
See you in the Double 11 live stream.
Magkita-kita tayo sa live stream ng Double 11.
Thank you.
Salamat.
Lady Wan.
Ginang Wan.
Pleasure working with you.
Ang saya makipagtulungan sa iyo.
Yudong, we won.
Yudong, nanalo tayo.
Sorry, then I...
Pasensya na, kung ganoon...
We almost forgot our leading lady.
Muntik na naming makalimutan ang aming leading lady.
Today's performance is over.
Tapos na ang pagtatanghal ngayon.
Thanks for your hard work.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Thanks.
Salamat.
Appreciate it.
Pahalagahan mo.
Please get in the car.
Sumakay ka na sa kotse.
Take care of him.
Alagaan mo siya.
It's fine.
Ayos lang.
Get in.
Pumasok ka.
Yudong, let's go.
Yudong, tara na.
What did we win?
Ano ang napanalunan natin?
They'd
Gusto nila
keep their promise
tuparin ang kanilang pangako
and clear out
at linisin
all our stock.
lahat ng aming stock.
Isn't that a win?
Hindi ba panalo 'yan?
You really went all out today.
Talagang todo-puro ka ngayon.
Amazing. Let's go.
Kamangha-mangha. Tara na.
Glad we won.
Natutuwa akong nanalo tayo.
Why did you close the door?
Bakit mo isinara ang pinto?
You go home.
Umuwi ka na.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
I'll walk a bit.
Maglalakad ako nang kaunti.
To clear the smell of alcohol.
Para mawala ang amoy ng alak.
I can't go back like this.
Hindi ako makakabalik nang ganito.
I'll walk with you then.
Sasamahan kita sa paglalakad kung gayon.
No need.
Hindi kailangan.
What's wrong?
Anong problema?
Cheng Man is in the car.
Nasa kotse si Cheng Man.
Doesn't matter.
Hindi mahalaga.
I just told her to go back first.
Sinabihan ko na lang siyang bumalik muna.
Just go. Don't worry about me.
Umalis ka na. Huwag mo akong alalahanin.
What's with you?
Anong nangyayari sa iyo?
Get in.
Pumasok ka.
Can you handle it?
Kaya mo ba? / Kaya mo ba?
I'm fine.
Ayos lang ako.
But...
Pero...
Careful with your foot.
Mag-ingat sa iyong paa.
Just go home.
Umuwi ka na lang.
[Don't underestimate woodworking.]
[Huwag maliitin ang paggawa ng kahoy.]
Take cutting a timber, for example.
Halimbawa, kunin ang pagputol ng kahoy.
Every measurement
Bawat sukat
and cut matters.
at putulin ang mga bagay-bagay.
Once you make the cut,
Kapag natapos mo na ang paggupit,
there's no going back.
wala nang balikan.
I'll give it a try. Help me.
Susubukan ko. Tulungan mo ako.
Sure.
Sigurado.
Just do it.
Gawin mo lang.
Here.
Dito.
Hold this.
Hawakan mo ito.
Hold it tight.
Hawakan mo nang mahigpit.
I'll hold it steady for you.
Pananatilihin ko itong matatag para sa iyo.
Here goes.
Heto na.
Hold it with one hand
Hawakan ito gamit ang isang kamay
and saw with the other.
at nakita kasama ang isa pa.
- I am holding it. - I'll do it for you.
- Hawak ko ito. - Gagawin ko ito para sa iyo.
Don't hurt your hand.
Huwag mong saktan ang kamay mo.
This isn't easy.
Hindi ito madali.
Hold on to me.
Kapit ka sa akin.
Alright, coming.
Sige, darating.
Come on.
Tara na.
Here goes.
Heto na.
Come on. You can do it.
Sige na. Kaya mo 'yan.